❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔබව යටපත් කරමින් සිටි එම කම්පනය නැවතත් ඇති විය.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක නිසා මට හිතෙනවා සමහර අයට ජීවිතය හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරිද?
ඉතින්, අවසානයේදී, ඔබ වරදකාරිත්වයෙන් ඔබටම වධ හිංසා කරන බව පෙනේ.
ඔයා තාමත් ඒ යාළුවා එක්ක කතා කරනවද?
නෑ. මම එයාව මගහරිනවා.
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි.
සමාවෙන්න?
මම කොහොමද ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ICU එකේ මැරෙන්න ළඟ හිටපු ඔයාගේ යාළුවා ගැන ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ කම්පනය කෙරෙහි එතරම් අවධානය යොමු කර ඇති නිසා, ඔබ අන් අය නොසලකා හරිමින් සිටී.
මම හිතන්නේ මේක තමයි මගේ යාළුවව ආරක්ෂා කරගන්න තියෙන විදිහ.
හොඳයි.
ඉන්පසු සෙමින් ඔබේම කම්පනය ජය ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ යාළුවා මැරුනේ නෑ.
ඔයාටම බැන ගන්න එපා.
මම හිතුවේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් කියලා.
මට ඇත්තටම මගේ යාළුවව මතක් වෙනවා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔහුව නැවත දැකීම මගේ ආත්මාර්ථකාමීකමක් කියලා.
ඇයි?
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා එයා ඒ හැම දෙයක්ම විඳගත්තා.
ඉතින් ඔහු මාව නැවත දුටුවොත්,
මම හිතුවේ ඒක එයාට අමාරු වෙයි කියලා.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
මම මුලින්ම ඔහු ළඟට ගියා.
මම එයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න කිව්වා.
නමුත් මම එය නැවත කළහොත්,
මම එයාට රිද්දලා අවුල් කරයි කියලා මට බයයි.
ඒකයි මම කියන්නේ ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
ඔයා එයා ඇත්තටම හිතන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
මෙම තීරණය ගනු ලබන්නේ ඔබ විසින්ම පමණි.
හරි හරී.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ සූදානම් වූ විට,
ඊළඟට කළ යුතු දේ ගැන සිතන්න.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
මට ඇත්තටම එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
නමුත් දැනට, මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම දේ.
(අටවන ඉන්ද්‍රිය)
එහෙනම් එයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා එයාට පිස්සු කියලා.
ඔහුට එය නවත්වන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද එයා බරපතලයි කියලා?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම අදහස් කරනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඒක එයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
එයාට ඕන මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවට.
හේයි, ඔයා දන්නවද ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් කියලා?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
එය මූලික වචන මාලාවකි.
ස්වාර්ථවාදය යනු සාමාන්‍ය බුද්ධියට හුරු වචනයකි.
මම එනකම් ඉන්න!
- හොඳ කාලගුණයක්.
- ඒ රී මෙහෙ.
හායි, ඒ රී.
මම හිතන්නේ මම මගේ ප්‍රධාන විභාගය අසමත් වුණා.
කමක් නෑ.
මම අහලා තියෙනවා ලකුණු පහළට යනවට වඩා ඉහළට යන එක හොඳයි කියලා.
පසුව රැකියා සඳහා අයදුම් කිරීම සඳහා.
කලා සිසුන්ට එය වෙනස් නොවේද?
හේයි, ඒක ඒකාකෘතික අදහසක්.
කව්ද දන්නේ?
මට සමූහ ව්‍යාපාරයක කලා කෞතුකාගාරයක් සඳහා අයදුම් කළ හැකිය.
සහ ජීවත්වීම සඳහා ලේඛන වර්ග කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ලලිත කලාවන් කරලා කලාත්මක ජීවිතයක් ගත කරයි කියලා.
දුප්පත් කලාකරුවෙකු වීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
ජීවත් වෙන්න සල්ලි හම්බ කරන්නම වෙනවා.
ජේ වොන්ට ඔයා වෙනුවෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
තාමත් ජේ වොන් එක්ක හොඳ නැද්ද?
ඒකත් එහෙමයි.
ජි හ්යුන්.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන ගැඹුරින් සිතා තිබේද?
එයා ඔයාව මගහරින්න ඇත්තම හේතුව.
නැහැ. මම කවදාවත් ඒ ගැන ගැඹුරින් හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාට කරපු දේ ගැන පසුතැවිලි වෙලා ඒක වැරැද්දක් කියලා හිතනවා කියලා,
නැත්නම් ඔයාලා දෙන්නා රවුමක් යද්දි අනතුරකට ලක් වුණු නිසා එයා ඔයාව මඟහරිනවා.
මොකද ඒක අසාමාන්‍යයි වගේ පේනවා.
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිස්සු ඒ වගේ දෙයක් එකට අත්විඳින විට,
එයාලා තව එක්කෙනා ළඟ ඉන්න හදන්නේ නැද්ද?
නමුත් ජේ වොන් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඉතින් මම කියන්නේ ඔයා එයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා හිතන්න වෙලාවක් ගත්තද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහුට මුහුණ දීමට උත්සාහ කළෙමි.
එහෙනම් එයාට වැඩිය තල්ලු කරන්න එපා.
ඔහුගේ සපත්තු තුළ ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට වේදනාකාරී ඉතිහාසයක් තිබුණා.
ඔහුට ඇත්තටම ආදරය කළ කෙනෙක් අහිමි වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක එයාගේ කතාව නිසා මට විස්තර බෙදාගන්න බැහැ.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම හිතන්නේ මට දැන් ඒක ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
එයා මාව මෙච්චර මගහරින්න හේතුව
සහ එයාට මාව දකින්න මෙච්චර වේදනාවක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා.
මට හදිසියේම නරකක් දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ මම ආත්මාර්ථකාමී වෙලා වගේ.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
මම හිතන්නේ මෙතන ඊටත් වඩා විශාල හා මූලික ගැටලුවක් තියෙනවා.
මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ ගැන මොකද?
මම ජේ වොන් වුණා නම්, ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඔයාව මඟහරිනවා ඇති.
ඉතින් ඔයා පටලවා ගන්න එපා.
එයාට ඔයා ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
නමුත් මට දැන් විශ්වාස නැහැ.
පළමුවෙන්ම, අනතුරෙන් පසුවත් ඔහු තවමත් තමා නොවේ.
ඔයා එයාට එයාව එකතු කරගන්න උදව් කරන්න ඕන.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඉක්මන් නොවන්න සහ ප්‍රවේශම් වන්න.
දෙවනුව, ඔහු ඔබ සමඟ බෙදාගත් හොඳ මතකය සහ හැඟීම් ඔහුට දැනෙන පරිදි මෘදු ලෙස ඔහු වෙත ළඟා වන්න.
හරි හරී.
මට දැනෙන්නේ මම කම්පනයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්ව තල්ලු කළා වගේ.
එසේ නම්, අප කතා කළ මේ සියලු කාරණා සම්බන්ධයෙන් ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
නමුත් විශේෂ තත්ත්වය නම්
මේ තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත් ඉයුන් ජි ගැන ඔබ යමක් කළ යුතු බව.
මට විශ්වාසය අඩු වෙන්නේ ඉයුන් ජි මට කිව්ව දේ නිසා
ජේ වොන්ට මා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා එයා මං ගැන කතා කරන්නේවත් නෑ කියලා.
ඇය කියපු දේ ගැන ඔයා ඇත්තටම කලකිරුණාද?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇය කිව්වට පස්සේ ඔයා අවුල් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෝඩද?
මුලදී මම ඇයව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
නමුත් ඇය මා සිතුවාට වඩා සිසිල් බව පෙනේ.
මම දැන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
දැන් ඉන්න හොට්ම කැම්පස් කපල් එක නේද?
නැත.
ඇය ජේ වොන්ට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
දැන්, ඔහු නැති වෙලා.
ඔවුන් ඊයේ සමාජ මාධ්‍යවල එකට සිටින ඡායාරූපයක් පළ කළා.
කෝ මම බලන්න.
හායි අම්මේ.
මම දන්නවා. මම වෙන කොහෙ හරි අයදුම් කරන්නම්.
අම්මේ, සමාගම් මගේ දක්ෂතාව හඳුනා නොගන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට සති අන්තයේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට එන්න බැහැ.
මම ඊළඟ වතාවේ බලන්නම්.
මට දැන් පන්තියක් තියෙනවා. හරි, බායි.
ජි හ්යුන්.
ආයුබෝවන්.
ජේ වොන් වෙනුවෙන් ඔයා කරපු දේට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක ලක්ෂ වාරයක් අහලා ඇති. සමාවෙන්න.
සමහරවිට මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා සටහනක් තියාගෙන ඇවිදින්න ඕනේ.
- ජි හ්යුන්.
- ඔව්?
සංවේදී ප්‍රශ්නයක් අහන්න වුණාට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ සර්ෆ් සමාජය ගැන කුමක් කරන්නද යන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක විසුරුවා හැරලා කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ආයෙත් අනුමත කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඒ ගැන ඔයා එක්ක කතා කරන්නම වෙනවා.
ඔයා පහ වෙනකොට සමාජ ශාලාවට එනවද?
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
හරි හරී.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
මම කලින් ඔය දෙන්නට කිව්වා වගේ,
මම හිතන්නේ අපේ සමාජය ආයෙත් අනුමත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ දෙදෙනා එකට ගිය ගමන සමාජ ක්‍රියාකාරකම්වල කොටසක් ලෙස සැලකේ,
ඒ නිසා අපි ඒ ගැන වාර්තාවක් ලියන්න ඕනේ.
ඒකයි මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ.
අපි පටන් ගනිමු.
ඒක දවසක් යන ගමනක්ද, නැත්නම් ඔයා එහේ නැවතුනාද?
ඇයි ඔබ නිහඬ?
ඒක දවසක් සඳහා ගිය ගමනක්.
ජි හ්යුන් ආරම්භකයෙකි.
ඔබ වෙරළට පැමිණි වහාම, රැලි සහිත දිනයක ඔහුව ගැඹුරු ජලයට ගෙන යන්නේ කෙසේද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් නොතිබූ බව පාසල පෙන්වා දෙනු ඇත.
මම කියන්නම් ඔයාලා මෙතනම හිටියා කියලා.
සමාජයට හානියක් නොවන පරිදි, අපට ජේ වොන් හ්‍යුන්ග්... කියන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, අපිට ලියන්න පුළුවන්ද ජේ වොන් සන්බේ කිසිම දෙයකට වගකිව යුතු නැහැ කියලා,
සහ අනතුර සියල්ලම සිදුවූයේ මගේ වරදින්ද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මට අවංකවම මොකද වුණේ, කොයි වෙලාවෙද කියලා හැම දෙයක්ම කිව්වොත්,
මට ලියන්න ලේසි වෙයි.
සන්බේනිම්.
මට භෞත චිකිත්සාව කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට ටික කාලෙකට සර්ෆින් යන්න බැහැ.
මම සමාජයේ සාමාජිකයෙක් නම්,
සමාජයෙන් නැවත අනුමැතිය ලබා ගැනීම අවාසිදායක වනු ඇත.
ඉතින් මම හැම දෙයක්ම මගේ වරදක් කියලා වාර්තාවක් ලියා ඔබ වෙත ගෙන නොඑන්නේ ඇයි?
ඒක හරිද?
- ජි හ්යුන්.
- මට වැඩට යන්න ඕනේ.
ඉතින් මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිම දෙයක් හරියට වෙන්නේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මගේ ශිෂ්‍ය ණය ආපසු ගෙවිය නොහැක.
සියලුම සමාගම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට මාවම එකතු කරගන්න ඕන.
ඔයාට ඒ තරම් අමාරු කාලයක් තිබුණාද?
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
හරි හරී?
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
හරි හරී?
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඔයාගෙ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මට මස් කන්න ආසයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතන කොහොමද?
නෑ, අපි වෙන තැනකට යමු.
ඇයි? ඒ තැන හොඳයි.
ඌරු මස් බඩ කොහේ ගියත් එකයි.
අපි මෙතනින් යමු.
අනේ, මේ පැවරුම ඉවර කළාම අපි ගමනක් යමුද?
අපි බුසාන් වලට යමු.
අපි බුසාන් වල ගොඩක් විනෝද වුණා.
හවුන්ඩේගේ ඒ හෝටලය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා වැඩිපුර කන්න ඕනේ.
ඔබට වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
අනේ, ඔයාට කෑම රුචියක් නැත්නම්,
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යමුද?
හරි හරී.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
අද හොඳ කාලගුණයක්.
ඇවිදින්න යන්න හොඳ දවසක්.
ඔයා හරි.
අද රෑ එළියේ හොඳයි.
ඕප්පා, අද රෑ එකට ඉන්න කැමතිද?
නැත.
දැන් ඔයා ආයෙත් පරණ තත්වෙට ඇවිත්..
ඔයාගෙ පැවරුම හොඳින් කළොත්, මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
අද රෑ මට තරු පහේ හෝටල් කාමරයක් කුලියට දෙනවා.
මට ආපහු ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්.
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්නේ නැද්ද?
මම නොකලාට කමක් නැද්ද?
මට දැන් එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්.
සීයා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
බායි.
හේයි, ජි හ්යුන්.
ඔව්?
මට ගිණුමක් හමු විය.
මම හිතන්නේ ජේ වොන් එයාගේ ඡායාරූප පළ කරන්නේ එතනයි.
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒක ජේ වොන්ගේ ගිණුම කියලා?
මම සෙවීමට හරිම දක්ෂයි.
මම ඔහු කළ සියලුම ගිණුම් පරීක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය සොයාගත්තා.
ඔහු නිර්නාමිකව ඔහුගේ පින්තූර පළ කරන පිටුවක් මට හමු විය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක එයාගේ කියලා?
හහ්? මේ ඔයා පිටිපස්සෙන් නේද?
හරිද?
මම එසේ සිතනවා.
- හෙලෝ.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
මුලින්ම මම වටපිට බලන්නම්.
මේ මොකක්ද?
ඒක ක්ෂණික චිත්‍රපට කැමරාවක්.
ඔහ්, මේ ක්ෂණික කැමරාව.
මේ අලුත් මොඩල් එකද?
ඔයා හරි.
මේ දවස්වල ඒක ජනප්‍රියයි.
එහෙනම් මට මේවායින් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හියුන්ග්.
හායි.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම වෙන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මෙතන.
එහි තේරුම කිසිවක් නැත.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
අතීතය අතීතයට ගියා විතරයි.
ඔබට අතීතය මකා දැමීමට හෝ අමතක කිරීමට නොහැකිය.
නමුත් මම හිතුවා අලුත් එකකින් පටන් ගන්න.
නරක අදහසක් නොවෙන්න පුළුවන්.
(හ්යුන්ග්. මම ඔබේ සිහිනයට සහාය දෙමි!)
අපිට මෙහෙම නිගමනය කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි දැන් ඉවරයි.
අපි අකුරු වැරදි පරීක්ෂා කර බලමු.
සහ එය මහාචාර්යවරයාට යවන්න.
අවසාන වශයෙන්, එය සිදු කර ඇත.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා ඕප්පා.
ඔබේ කාර්යයටත් ස්තූතියි.
දැන් වැදගත්ම පැවරුම අවසන් නිසා,
අපි අද රෑ හෝටලයකින් කෑම කමුද?
ඉයුන් ජි.
ඔව්?
දැන් මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
පැවරුම?
අපි ඒක ඉවර කළා.
නෑ. මම කියන්නේ අපි ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හැමවෙලේම දැනගන්න ඕන වුණා නේද?
එදා මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න හේතුව.
මින් ක්යු සුන්බේ ගැන මොකද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා.
ඔහු කටකතා පතුරුවමින් මා පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට, මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම ඔයාට නොකියා දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔබ සහ මින් ක්යු සුන්බේ එකට.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මොකක්ද බලන්න?
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා මොටෙල් එකකට යනවා.
මම හිතුවා, මම දුරින් හිටපු නිසා ඔයාට තනිකමක් දැනුනා ඇති කියලා.
ඉතින් එක පාරක්, මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි කියලා.
ඉතින් මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මොටෙල් එක ඉස්සරහ ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔබ එළියට ආවේ නැහැ.
මම උදේත් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
මම ඔයාලා දෙන්නව දවසක හමුවුනා.
නමුත් එය සිදු වූ විට, හමුදාවේ සිටීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය,
ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බැරි වුණා.
දැන් තේරෙනවද?
ඇයි මට එකපාරටම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න හිතුනේ?
සීයා.
මට කණගාටුයි.
මම සිදු වූ දේ සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
මට හරිම තනිකමක් දැනුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා...
ඔබ නාවික හමුදාවට බැඳුණේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම නැවක හිටියා,
කවදාවත් ගොඩබිම රැකියාවකට ලියාපදිංචි වුණේ නැහැ,
සහ කවදාවත් නිවාඩුවක් ගත කළේ නැහැ.
මම දන්නවා, මට තේරෙනවා.
ඉතින් කමක් නෑ.
සීයා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාව හැර අපි හොඳින් හිටියා.
අපිට ඒක ආයෙත් කරන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා?
ඉයුන් ජි, මම ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මට පිස්සු හැදුනා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට මෙහෙම කරන්න එපා.
අපි අන්තිමට ආයෙත් එකතු වුනා.
මට කණගාටුයි.
සීයා.
අපි වසා ඇත.
ඔහ්, හරි.
වාව්. ඔයා ඇත්තටම කඩවසම් කොල්ලෙක්!
ඔයාට බඩගිනිද? එන්න, වාඩි වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා වහලා කියලා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
ඔයා නුසුදුසු දෙයක් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට මොනවා හරි කරයි කියලා?
ඉක්මනට මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතන තනියම ගෙන්නන්නේ මොකක්ද?
මම මෙතනට ආවේ කෑම කන්න, පේන කියන්නෙක් එක්ක කතා කරන්න නෙවෙයි.
මම සිසුන්ගේ කතාවලට සවන් දීම සඳහා මෙහි අවන්හලක් විවෘත කළා.
නැත්නම්, මගේ ලස්සනත් එක්ක, මම ඒක වෙන කොහේ හරි විවෘත කරන්න තිබුණා.
කොහේ හරි ධනවත් මිනිස්සු ඉන්න තැනක්, ඔයා දන්නවද?
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
මෙතන ඉන්න, කඩවසම් ඕපා.
හාරා බලන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි.
හරි හරී.
ඔබට යම් ගැටළුවක් තිබේද?
මට මගේ ජීවිතය සංවිධානය කරන්න බැහැ වගේ.
ඉන්පසු එය සංවිධානය කරන්න.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි ලොකු අවුලක් වෙලා වගේ.
ඒක හදන්න කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම.
තේ එක හලන්න. ඔයා මාව කලකිරවනවා.
ඒක සංවිධානය කරන්න ලේසි නම්, මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක සල්ලි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
සෞඛ්‍ය ගැටලුවක්ද?
නැහැ, සෞඛ්‍ය තත්වය හොඳයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා.
ඒ දෙක හරි නම්, ඔයා හරි.
එය මුදල් හෝ සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් නම්,
මම එච්චර කරදර වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, සල්ලි සහ සෞඛ්‍ය ප්‍රශ්න
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් විසඳිය නොහැක.
ඔහ්, ඇත්තටම.
සමාවෙන්න, මම මේ වගේ අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
බලන්න, සිසුන් උපාධිය ලබාගෙන රැකියාවක් ලැබුණත් තවමත් මෙහි එනවා.
ඔබේ යොවුන් වියේ ගැටලුව ඒ කාලයේ ලොකුම ගැටලුව ලෙස පෙනේ.
ඔබ වයස අවුරුදු 20 දී සිටින විට, ඒ කාලයේ ඔබේ ගැටළු තමයි ලොකුම ප්‍රශ්න කියලා පේන්නේ.
නමුත් ඔබේ වයස අවුරුදු 30 සහ 40 ගණන්වලදී පවා, ඔබ තවමත් ආතතියෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටිනු ඇත.
මගේ වයස 30 ගණන්වලදීත් මම මේ විදියටම ඉන්නවා නම්, මම කරදරයක වැටෙනවා.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර අධෛර්යමත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාම එකතු වෙන්න. ඔයා ඔච්චර කරදර වුනොත් ඔයා අසනීප වෙයි.
මම දැනටමත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඔයා ජීවත් වන්නේ එක සැරයයි.
අපි අපිට ඕන විදියට ජීවත් වෙමු.
ඇත්තටම එයාට හොඳ යාළුවෙක් හිටියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ජයවේවා!
හරි, ජයවේවා!
සියලුම ජනතාව, සියලුම පෙම්වතුන් සහ මගේ සියලුම මිතුරන්.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ සතුටුදායක අවසානය ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ සටහනට අනුව, ඊළඟ ගීත ඉල්ලීමට සවන් දෙමු.
මේ ගීතය මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලන්නම්.
එය හොඳයි.
කොනන් ග්‍රේ.
"කතාව."
(හ්යොන්ග්, මට හොඳ ගීතයක් හම්බුනා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.)
ජේ වොන් මගේ ලිපි කියෙව්වා.
ඔහු මෙහි සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥